Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
Observador-Um. O local está livre.
As crianças estão a ir para o rés-do-chão.
Verifique a parte exterior.
Serra-Kilo. O céu está limpo lá fora.
As crianças chegaram ao rés-do-chão.
O homem com a mochila está em movimento.
Serra-Kilo!
Uma explosão no rés-do-chão!
Alerta para uma segunda explosão.
Retirar para B-4. Câmbio!
O que foi, querida?
Tem dor de cabeça?
O quê? Ah, não é nada. Estou bem.
Pai, olha!
Fique ao lado da mamã.
Vou tirar uma foto aos dois.
Vamos tirar uma fotografia.
Tudo bem.
- Um, dois, três.
Olha, Do-yeon!
Somos uma família, não somos?
MÍDIA DE AMPLIAÇÃO
Produtora Kim?
Produtora Kim.
O telefone está desligado.
Por favor, deixe uma mensagem de voz.
Será cobrada uma taxa extra após...
O telefone está desligado.
Esta tarde,
O culpado pela ameaça de bomba online
em Kiyun-si foi detido.
Descobriu-se que as bombas eram falsas.
O suspeito afirmou
ter planeado o crime.
após ver notícias online
questionando as recentes explosões em Kiyun-si.
Quem são?
O que queres dizer?
Quem são estes desgraçados
que andam a brincar com bombas na nossa vizinhança?
Como é que eu vou saber?
Não é exatamente sobre isso que se reúnem
todos os dias para conversar?
Só um segundo.
PARK JEONG-HWAN
Olá?
O quê? A produtora Kim está desaparecida?
Aluno do ensino básico é preso
por falsas ameaças de bomba em Kiyun-si.
KWAK Byeong-Nam
Ei, maninho.
Emergência!
- A bomba falsa?
- Não, não é essa!
O que é isto, então?
Vou ligar-lhe de volta.
Choi Kang?
- Quem é você?
- Vamos conhecer-nos.
Estou a perguntar quem é.
O Chefe do Quartel-General da JDD.
O Vice-Ministro da Defesa Nacional,
Lee Geun-cheol.
O que está a acontecer? Onde está a produtora Kim?
Não fazemos ideia. Não conseguimos entrar em contacto com ele.
Não atendeu quando liguei
para reclamar dos comentários de ódio no seu vídeo.
Então vim espreitar e...
E o local estava uma confusão.
Sim, alguém levou as câmaras de segurança
e os discos rígidos também.
Não esperava encontrá-la aqui, Sra. Jung.
O quê? Eu não posso estar aqui?
Claro que pode.
MIN-SEO ESTAVA NO LOCAL DA BOMBA FALSA
Depressa, ajude-nos a limpar.
Soldados?
Hã?
Esta é a pega de uma bota de combate.
Também de oficiais militares.
Aqui, vou tirar uma foto como prova.
Instalou estes dispositivos
para encontrar Hui-ja antes, certo?
Sim, fiz.
Eu também estava a pensar exatamente nisso!
Você realmente percebe do assunto.
Instalar o quê?
Câmaras de segurança.
Existem câmaras de segurança?
Hui-ja saiu sozinha e quase ficou presa
numa obra.
Chun-bae estava tão desesperado
que instalei alguns pela cidade.
- Porque é que só nos está a contar agora?
- Quando é que eu vos deveria ter contado?
- Onde estão?
- Aqui e ali.
Há alguns por aqui perto, certo?
Vamos dar uma vista de olhos a esses primeiro.
Sim, deixe-me trazê-los.
Siga-me.
Pronto.
Tudo isto para manter
a funcionária da lavandaria em segurança?
Você é um tipo porreiro.
Somos vizinhos. Somos praticamente família.
Assim eu seria o seu irmão mais velho.
Tem um talento nato para ser irritante.
Aceito.
Então, o que se passa com a Sra. Jung?
Como é que ela sabia que eram soldados
apenas pelas pegadas?
É uma mulher assustadora.
Costumava ser instrutora de recrutas
na 707ª Unidade.
O quê?
Durante a simulação de desastre com bomba de hoje,
ela própria entrou para desarmar a bomba.
Ela desarmou uma bomba sozinha?
Min-seo estava lá.
Homem...
Qual a razão de tanta presença de forças especiais
neste bairro?
Yong-hui também não fazia parte da 707ª Unidade?
Era caixeiro de loja militar no 707º.
e mais tarde foi destacado
para uma unidade relacionada com a pirataria informática.
Vamos apressar-nos antes que ela vá embora outra vez.
O que estão a fazer, subjugando um terrorista?
Aqueles malucos.
Como é possível prender um jornalista
nos dias de hoje apenas por se manifestar?
Significa que acertou em cheio.
Estou a verificar online.
E não há qualquer notícia
sobre a Magnifying Media.
O governo pode estar a controlar isso.
Ou talvez estejam mesmo a mudar-se em segredo.
- O quê?
- Hã?
Ah, é sempre assim
nos filmes, sabes?
E se nos prenderem também?
Fomos nós que chamámos
a atenção da produtora Kim para isso!
Ele também me entrevistou. Não se preocupe.
Sim, não se preocupe.
Ele entrevistou-nos a todos.
Devemos simplesmente enviar este vídeo?
Não, ainda não.
Vamos verificar todos os outros vídeos
e descobrir para onde foi levado.
Eu sei onde estão todas as outras câmaras.
Por isso, vou verificar todos eles esta noite.
Se encontrar alguma coisa,
partilho no grupo de chat.
Então vou perguntar àquele advogado que conheço.
- O que devemos fazer com este vídeo?
- Certo.
— Vou fazer algumas chamadas também.
— Ok.
E tu?
- O que vais fazer?
- Eu?
Ei, instalei todas essas câmaras.
Já fiz a minha parte.
Vou dar uma vista de olhos na vizinhança.
Se vir alguém suspeito, resolvo...
Quer dizer... vou gritar.
Sim, tem uma voz estrondosa.
Eu vou cuidar deste gajo.
Ei, vamos dar uma volta a patrulhar.
— Vamos começar, então?
— Vamos lá.
Onde estou?
Espera aí. Ei!
Olá!
Ei, isto é confinamento ilegal!
Ei! Arranjem-me um advogado agora mesmo!
Olá! Olá?
Alguém me diga o que se passa!
Onde estou?
Quem estacionou o carro assim?
Estão a arruinar a minha manhã.
Querida, vou precisar de ir e voltar
algumas vezes.
Devo fazê-lo?
Isso vai demorar uma eternidade.
Pode ir e abrir a loja.
Min-seo, entre.
Dê-me o dinheiro. Apanho um táxi.
É só entrar.
- Até à próxima.
- Adeus.
Tem um bom dia, Min-seo.
— Adeus, pai.
— Adeus!
A minha Nam-yeon está furiosa.
Hoje estão todos tramados.
Mãe,
O falso homem da bomba era um aluno do oitavo ano
da Escola Primária de Kiyun.
A polícia deteve-o em sua casa.
Não é possível!
E tu?
Está bem?
Sobre o quê?
Não importa.
Que bom que me puxou a mim.
Largue o telemóvel e saia.
Vou chegar atrasado hoje
por causa da minha festa de aniversário.
Obrigado pelo dinheiro do meu aniversário.
Liga-me às 21h que eu vou buscar-te.
- Ok, até já.
- Tchau.
Mãe, estavas tão simpática ontem.
- Um, dois, três.
- Feliz aniversário!
Obrigado!
Poxa.
Foi um dia cheio de acontecimentos.
Ah? Senhor Telemóvel!
Como está a sua lesão?
É só entrar na parte de trás.
— Ainda está amuado.
— O quê?
Uau! Conduz muito bem.
VICE-MINISTRO DA DEFESA NACIONAL
LEE GEUN-CHEOL
Ficou muito bem no Photoshop.
Notou algo peculiar
durante a explosão do multibanco?
Por que razão me está a perguntar isso?
Havia soldados
para limpar todos os locais das explosões.
Tem alguma relação com o JDD?
Estamos a investigar,
e acho que não.
Então porque é que me ligou
em vez de continuar a busca?
Certamente que tem o poder
de perturbar qualquer pessoa por qualquer motivo.
Não é assim tão simples,
por isso liguei-lhe.
Se o Vice-Ministro da Defesa Nacional
estiver em dificuldades,
Isso tem
alguma relação com o Ministro?
Nossa, nossa. Aquele gajo.
Lee Yong Hui.
Um gerente...
Gerente de um ginásio especializado em artes marciais?
Kwak Byeong-nam. É proprietário de uma papelaria.
A unidade HID?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
Foi ela quem fez um escândalo
por ter de desarmar a bomba sozinha.
Era a instrutora de recrutas mais jovem
da 707ª Unidade?
INSTRUTOR CERTIFICADO DE DESATIVAÇÃO DE ARTEFATOS CONTRA O TERRORISMO
Um estudante da Universidade de Hanguk?
A mortar?
Que tipo de bairro é este?
Este tipo estava isento do serviço militar obrigatório.
Nada de especial.
Então, porque é que me ligou?
As bombas que explodiram em Kiyun-si
Foram utilizadas pelas forças armadas coreanas
há alguns anos.
Ainda não sabemos
como foram parar a Kiyun-si.
Por isso, os soldados
estavam com tanta pressa para limpar o local.
Mas o que fazia um estrangeiro com aquilo?
Com certeza foi um estrangeiro
que tinha a bomba no multibanco.
É isso que é estranho,
e é por isso que estamos a investigar.
Se nos pudesse ajudar...
Oh, não, agora sou apenas um civil.
Isto não é uma missão.
Estou a pedir-te um favor.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta também.
Por favor, pare de me ligar.
Algo está a acontecer,
e Kiyun-si está no centro disso.
Isto é algo que até
a minha filha de seis anos sabe.
Falar em óbvio é pouco.
Agradecíamos muito a sua ajuda,
Sr. Choi.
Onde estou?
Olá!
Táxi...
PARA A SEGURADORA VEOTIGO: 58.000 WON
Custa 58.000 won?
Aquele homem sabe mesmo guardar rancor!
Homem!
A próxima notícia é sobre
o plano de Kiyun-si para uma zona especializada em TI.
O representante de James Sullivan
anunciou uma mudança iminente...
— Senhor, por favor, aumente o volume.
— Claro.
...incluindo isto para Kiyun-si.
A empresa Joinus de Sullivan
chegou a comprar o terreno.
construir o seu centro asiático,
No entanto, anunciou uma alteração
nos seus planos de investimento...
Uma pena para quem
comprou recentemente um imóvel em Kiyun-si por causa disto.
Esse seria eu.
...causando um aumento da ansiedade.
Na verdade, nenhuma transação
imobiliária foi realizada em Kiyun-si hoje.
refletindo a rápida reação das pessoas
ao anúncio de Sullivan.
Em resposta a isto, Kiyun-si anunciou...
Apenas sob duas condições.
Primeiro,
Conhece a produtora Kim In-seop
da Magnifying Media?
Foi preso por soldados ontem, certo?
A matrícula do veículo tinha o número H60 6789.
Não me diga que não sabia disto.
Prenderam um jornalista civil
sem o conhecimento do vice-ministro?
Vou verificar isso assim que possível.
Qual é a segunda condição?
Apagar todos os registos
do meu passado.
Se puder prometer estas duas coisas,
Vou pensar no assunto.
Também verifiquei em todos os lugares que pude.
Sim.
Também não faz ideia?
Prenderam um civil
e ninguém sabe para onde foi.
Ele também não está nos noticiários. Nossa.
Enfim, tudo bem então.
Obrigado, tchau.
Eu não quero mesmo pedir-
lhe um favor.
A Sra. Na,
Recebeu uma chamada da chefe da
Associação de Mulheres em Changri-dong.
Quem? A Associação das Mulheres?
Oh, Nam-yeon?
Por que razão ela me ligaria?
Ela disse que tinha um favor para lhe pedir.
É assim mesmo?
Acho que ela precisa de alguma coisa.
O que é?
A análise das bombas que solicitou,
referente às explosões em Kiyun-si.
MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ena, cara.
NA EUN-JAE
Olá. A que devo a honra?
Perguntei-me por que razão estava tão apressado
em culpá-los pelo gás butano,
Mas tem
feito um ótimo trabalho, não é?
Que absurdo é este?
"HMX encontrado."
"Uma característica única dos C-4
produzidos na Coreia."
"Uma receita única,
Utilizado apenas nas fábricas de munições nacionais da Coreia
."
Quer que lhe leia tudo?
"Estamos no mesmo barco", uma ova.
Porque é que me agiu pelas costas?
Acho que alguém anda a desviar
mantimentos militares, certo?
ª Não.
Eu consegui isso
Tudo sob controlo, certo?
Aguarde um pouco.
Não me interessa o que faz
para ganhar um dinheiro extra,
Mas não vou deixar passar
se isso arruinar o plano da zona especializada.
Eu digo-te,
isso não vai acontecer!
Ministro Kim.
Vamos lá, Seok-jun.
Um passo em falso e está perdido.
Boa sorte, está bem?
Caramba.
Ora, aquele pequeno...
NA EUN-JAE
Oh meu Deus!
Uau! Vieste sozinha, Hui-ja?
É apenas uma curta caminhada.
Porque precisaria de alguém comigo?
Aqui.
O que é isto?
Sopa de algas?
Está cheio de mexilhões, os meus preferidos.
Qual é a ocasião especial?
Hoje é o aniversário da Min-seo.
Esqueceu-se
do aniversário da sua própria filha?
Lembra-se do aniversário da Min-seo?
Você estava a chorar muito.
sobre os seus pais
não estarem perto o suficiente para ajudar naquela altura.
Então fui eu
que fiz a sopa de algas para si.
Porque é que eu não me lembraria disso?
Ena, Hui-ja,
lembras-te de tudo agora.
Isso é para o seu marido?
Não, para Myeong-o.
Entendi. A mãe do Myeong-o?
Ela passou por aqui ontem.
e não parava de falar sobre
como tinha tido a nota máxima.
É impressionante
como ela o está a criar tão bem sozinha.
Aguarde e verá.
Conseguirá entrar na Universidade de Hanguk.
Certo.
Posso levar isto à mãe do Myeong-o por ti.
De qualquer forma, vou vê-la mais tarde.
— Faria isso por mim?
— Sim.
E...
Você está a voltar?
Deixa-me acompanhar-te para tomar um ar fresco.
Tem que vigiar a loja.
Não pode sair.
— É uma caminhada rápida. Vamos.
— O quê?
Uau!
Porque é que foi embora sem me avisar?
Eu estava à tua procura por toda parte!
Por que razão me procuraria?
Porque senti a sua falta.
Devemos nós?
Ok.
Até logo. Adeus, Hui-ja.
Ei, vamos dizer um ao outro
para onde vamos.
antes de ir para qualquer lado.
Olá, estou aqui.
Trouxe-lhe alguns acompanhamentos.
Hui-ja até lhe preparou sopa de algas.
Vamos ver.
Poxa.
Consigo perceber quem por aqui passou.
Basta olhar para estes contentores.
Se não tiver apetite,
Devia comer pelo menos um pouco de arroz branco.
Está a brincar comigo.
Depressa, coma!
Não vou embora até comeres tudo.
O quê?
Está muito salgado?
Muito quente?
Não pode.
É preciso comer,
mesmo que seja só um bocadinho.
Ok? Aqui.
O que é isto?
ACORDO DE LIQUIDAÇÃO DA MAEUM LIFE INSURANCE
A empresa de autocarros trouxe isso.
pedindo-me para assinar.
Eu senti que
Assim que assinar isto,
nunca mais vou saber...
porquê...
O meu Myeong-o morreu.
Não assine.
Não faça isso.
Eu também não consigo desapegar-me
de Myeong-o assim.
Não assine.
Não vamos fazer isso, ok?
Senhora Lee, por favor, não deixe de fazer as suas refeições
com Jeong-hwan.
Entre.
MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
No dia em que Kim In-seop foi raptado,
A 707ª Unidade estava
em missão antiterrorista.
Quem estava no comando da missão?
O comandante do batalhão,
Mas recebeu ordens diretas
do Ministro Kim.
E para onde levaram Kim In-seop?
A questão é que
a unidade regressou à base,
mas não estava ninguém com eles.
Está a usar as forças armadas
como se fossem um serviço privado.
E quanto ao veículo, H60 6789,
que me pediu para verificar.
Pertence à unidade do Coronel Jang Jun-hui,
do Grupo de Apoio Logístico.
Analise o percurso
que a 707ª Unidade fez para regressar.
Devem ter colocado Kim In-seop escondido
no carro de Jang no regresso.
Sim, senhor.
Sente-se aqui.
Este vídeo.
Onde o conseguiu?
Arranje o meu advogado.
Deixe-me perguntar mais uma vez.
O veículo envolvido no acidente desapareceu.
Mas encontrámos as gravações da câmara do painel do carro
no seu computador.
Como soube
que o veículo desapareceu?
Vocês apanharam?
Carregou um artigo,
Alegando que uma bomba causou
o acidente no cruzamento de Kiyun, certo?
Quem está por trás disto?
Um grupo terrorista?
Coreia do Norte?
Um político?
Que exagero!
Então foi assim que incriminou as pessoas
para que se tornassem espiãs, é?
Sou jornalista.
E tudo o que fiz foi cumprir o meu trabalho.
Não fui contratado por ninguém.
Eu estava apenas a cobrir as notícias!
Que paixão.
Temos tempo suficiente,
por isso vamos com calma.
- Não está aqui ninguém?
- Não.
Acho que vamos encontrar a produtora Kim em breve.
Como?
Vou obter informações do JDD.
- JDD?
- Uau!
Por que razão está aqui?
— Ele pediu-me para arranjar o computador dele.
— Sim.
Enfim, estão à procura dele
e vão ligar-me em breve.
Então irei buscá-lo.
— Vamos juntos.
— Eu também vou contigo.
Calma. Eu vou sozinho.
Por quê? Será que estamos a passar vergonha?
Não, é perigoso.
Vou sozinho desta vez.
Anda lá...
Porque é que ninguém está a falar agora que estou aqui?
Permanecemos em silêncio durante todo o tempo.
- Certo?
- Sim.
Desculpe o atraso.
- O que te atrasou tanto?
- Porque está tão atrasado?
- Tens que chegar na hora!
- Isso mesmo!
Fez os adultos esperarem.
Não pode fazer isso.
— É verdade.
— Por amor de Deus.
Desculpa.
Está tudo bem.
Analisei as gravações durante toda a noite.
E nada de peculiar
foi captado pelas câmaras.
Ei, vai.
Sim.
Falei com um advogado.
E diz que é melhor
não se meter com os militares.
Até o polícia Park patrulha outras cidades,
Dizendo que a nossa cidade é segura.
Não houve qualquer relato.
Também fiz algumas chamadas,
mas não encontrei nada de útil.
Eles teriam sido espertos.
Então não deveríamos
encontrar uma forma de sermos mais inteligentes do que eles?
Sim, devemos.
— Não se preocupe muito.
— Isso mesmo.
Temos aqui o Kang...
que trabalha para uma companhia de seguros.
Toda a gente tem
um plano de saúde adequado, certo?
Portanto, não temos nada com que nos preocupar.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Porque é que todo o mundo é tão imprudente?
Como pode sugerir o upload do vídeo?
Depois de ver a produtora Kim ser raptada?
E se
também vos acontecer alguma coisa?
O que acha, hein?
Vai ficar parado
se eu for raptado?
Sim.
Eu ia salvar-te, seu idiota.
Você? Salvando-me?
Isso nunca aconteceria.
Boa noite, então.
Olá.
Está emburrado(a)?
Você é. Meu Deus.
Não se esqueça de passar por aqui antes do trabalho amanhã.
Com isto, tornar-se-á o próprio Thor.
Mel! Despacha-te.
Querida, onde está a mochila da Do-yeon?
É esta a mochila
de que a senhora fala?
É sim.
Do-yeon, levante-se. Vamos embora.
Vem cá.
Após o veredicto final do Supremo Tribunal
sobre a morte de Charlotte Sullivan,
James Sullivan anunciou...
É o vendedor de gelados.
Que gelado?
Aquele homem deu-me gelado.
O processo legal
relativo à morte de Charlotte Sullivan chegou ao fim.
- Mas quanto ao investimento,
- Uau, Do-yeon.
Sullivan está relutante em prosseguir
sem reconstruir a confiança.
Os especialistas veem este anúncio como um sinal
que Sullivan está a retirar-se
do plano especial de desenvolvimento da zona de TI.
- Olá.
- Bom dia.
- O seu cabelo está ótimo.
- Do-yeon.
- Sim?
Tem a certeza de que foi o homem da TV
que lhe deu o gelado?
- Sim.
- Tenha um excelente dia.
Não era alguém
que apenas se parecia com ele?
Não, era ele mesmo.
Ele estava exatamente igual.
Olá.
Certo, pois.
Ele só te deu o gelado?
Ou será que também deu um pouco a outras crianças?
Não sei. Ele disse que era de si.
É assim mesmo?
É a Sra. Olívia!
Pai, és incrível em inglês!
Isso não é nada.
Vou para o trabalho. Até mais logo.
Adeus!
PRODUTO HERBAL DE AIPO E ÁGUA -
CORRA PARA ADQUIRIR O SEU!
ÁGUA, AIPO, MEDICINA HERBAL
CUPÃO DE DESCONTO PARA REGISTO
CÓDIGO DE DESCONTO
Não deixe de nos visitar.
- Olá, bom dia.
- Olá.
Consegui a localização da produtora Kim.
Vou buscá-lo agora mesmo.
Tem a certeza de que ficará bem sozinha?
Leve isto consigo.
É uma câmara em miniatura com GPS.
Chamou-me para isso?
Aguarde.
Entrem.
Chegou cedo.
Sim, tenho muito trabalho para fazer.
Há algo que eu deva saber?
Não.
Apenas algo pessoal.
Eu vejo.
Vemo-nos por aí.
Sim, senhor.
Senhor.
Sobre o que estarão aqueles ratinhos
a cochichar?
MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Olá.
Há algo de muito suspeito por aqui.
Limpe o local.
Caramba, isso é péssimo.
Homem...
Isso é uma completa treta.
Caramba.
Aquele maluco!
BASTARDO DO SEGURO
Puxa! Só pode estar a brincar!
Deixa-me só comer, tá bom?
Como está, senhor?
Estou sempre ocupado a trabalhar muito, sabe?
Como se está a sentir?
Sabe, tudo graças a si,
Ainda estou com dores.
Não me diga que sente ressentimento por mim
ou que me quer amaldiçoar.
Amaldiçoá-lo? Eu detesto palavrões.
É por isso que nem sequer vou à
praia no verão.
Não posso deixar que o calor me faça praguejar.
Eu nem vou à sauna
porque não quero dizer palavrões, percebe?
Ótimo, como não podia deixar de ser.
Enfim, Sang-ho,
Tenho uma tarefa muito difícil para mim
, mas muito fácil para si.
Poderia me ajudar?
Sinta-se à vontade para dizer não.
Nesse caso, irei visitá-lo pessoalmente.
Oh, nem pensar.
Claro que te vou ajudar.
Obrigado, Sang-ho.
Sim.
O que é? Uma arma?
Vamos lá. É uma arma de choque.
Eu modifiquei-o.
Por isso, é muito mais potente
do que os modelos comprados em lojas.
É mais potente do que o utilizado pela polícia,
por isso tenha cuidado.
Se for atingido por isso, acabou para si.
Mais uma coisa.
Isto é coisa séria.
Pode disparar três vezes
depois de a carregar apenas uma vez.
como uma arma.
Doentio, certo?
Quer que eu me proteja com isso?
Não, é para os maus.
Não os matem.
Basta incapacitá-los com isso.
Já não está na JDD.
Também precisa de pensar na sua família.
Não cause muitos problemas.
A sério...
Para onde vai ele?
Espere. Onde é isso?
— Ele não está na autoestrada.
— Não.
O que está a olhar?
Só o meu telemóvel, porquê?
Sim, eu sei.
O que está a olhar?
Só um monte de coisas.
Uns rolos de filme, sabem?
Por que razão está aqui?
Eu?
Eu chamei-o para vir aqui.
Precisava que ele reinstalasse
as câmaras de ontem.
Sim, estou aqui para os ir buscar.
Sabe o que eu acho?
Vocês os dois
O senhor Choi e eu estamos a tramar alguma.
Está a caminho?
Voltarei depois de levar o Min-seo para casa.
Aguarde aqui mesmo.
Sim, senhora.
Pá, o que é que a gente faz agora? Ela é muito assustadora.
Porque está com tanto medo?
É só ir lá reinstalar as câmaras.
Um álibi perfeito.
Vamos lá, por favor?
Ela disse-nos para esperarmos aqui!
Ah, sim.
Muito bem. Veja isto.
Bem aqui.
Ei, querida.
Pode apanhar um táxi e buscar Min-seo?
Tenho algo para fazer.
Ok.
MÍDIA DE AMPLIAÇÃO
Sra. Jung!
Está bem?
Sim, vá atrás dele.
Sim?
Falhamos
para limpar o local.
Seu lixo humano, só tinhas uma função!
Olá.
Livre-se de Kim In-seop.
Livre-se dele. Livre-se...
Mate-o, seu idiota.
Sim, é mesmo a sério, seu idiota!
É melhor não deixar nenhum rasto,
percebe?
Não estrague tudo.
Ui, não pensei que fosse funcionar mesmo!
Arraste-o para fora.
Espere. Para onde vamos?
Para onde me está a levar?
Ei, para onde me estás a levar?
Diga-me apenas para onde vamos.
Porque é que não me conta?
Bom.
Entendo!
Ei, sabes o quão errado isto é?
Onde fica isso?
Onde raio é isto?
Silencioso.
Não! Por favor, não!
Produtora Kim, sou eu.
Senhor Choi...
Eu tirei-o de lá.
Vou enviar-te as coordenadas. Vá até lá.
Este é o lugar mais seguro por enquanto.
Compreendido.
Ok.
Ninguém nos está a seguir.
Não nos vão encontrar
quando consultarem a matrícula do carro?
Não há problema. Este carro não é meu.
Está machucado em algum lugar?
Não.
Aliás, onde é que estávamos?
Parecia uma
instalação de inteligência militar abandonada.
Eu vejo.
Quem é você, verdadeiramente?
- Eu?
- Sim.
Eu não te disse?
Trabalho para a Veotigo Seguros.
Não trabalho em vendas.
Faço parte da equipa da Unidade de Investigação Especial (SIU).
Investigo tentativas de fraude em seguros.
Não, não é isso que estou a perguntar.
Quem é você, verdadeiramente?
Um vizinho simpático?
O quê?
Bem-vindo de volta, senhor!
Desculpe, demorei muito tempo.
Está tudo bem.
Não demorou muito.
Sabe, o seu rosto...
É muito giro.
Obrigado por hoje.
Ah, desculpe.
Entre.
- Certo.
- A chave está lá dentro, não está?
Sim, está lá dentro, senhor.
Adeus, senhor.
Por que razão o localizador GPS não está a regressar para cá?
Por que razão vai para Seul?
Acha que algo correu mal?
O que aconteceu?
Parem com isso, por favor?
Por que razão continua a assustar-nos?
E agora?
Referiu algo sobre um localizador GPS.
Eu fiz?
- Fiz isso?
- Não!
- O que está a acontecer?
- Nada.
CHOI KANG
Responda.
— Vou responder.
— Responda.
Eu ia fazer isso, está bem?
Ei, porque é que está a ligar tão tarde?
Porquê mais?
A missão foi um sucesso.
Estou a caminho de regresso.
Ah, está a voltar do trabalho para casa?
Pensei que só tinha problemas nos joelhos.
A sua audição também está fraca?
Sim, devia ajoelhar-me e rezar.
Todos devemos rezar
pelo regresso em segurança do produtor Kim.
Vou enviar-lhe o endereço. Encontre-me lá.
Ok, já percebi.
Conduza para casa em segurança.
O que está ele a dizer?
Ver?
Ele está a voltar do trabalho para casa.
Ouvi tudo.
Pare de mentir!
Quem é você, a Mulher Biónica? Uau!
Conseguíamos ouvir tudo.
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Ninguém conhece este local.
o que lhe deve render algum tempo.
Existem duas unidades de armazenamento.
Entre na unidade à direita
e empurre os barris para o lado.
Verá uma porta.
O que é tudo isto?
Bom trabalho.
Pode ser inconveniente,
Mas fique aqui por enquanto.
Estará seguro aqui.
- Até onde vamos?
- Pode ficar em silêncio?
Anda lá.
— Anda mais depressa, está bem?
— Tem a certeza de que este é o sítio certo?
Tem a certeza que este lugar é seguro?
Ai, meu Deus, Produtora Kim!
Bem, eu ia vir sozinho, mas...
— Mas o quê?
— O quê?
Qual é o seu problema?
Somos apenas estranhos para vocês?
Não, estamos muito mais perto do que isso.
Certo, Byeong-nam?
Claro. Nós somos...
Somos vizinhos próximos, como família.
Ouviu isso, não é?
São os meus vizinhos próximos, como se fossem da família.
Sim.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
Está aqui.
Vire à esquerda.
Por aqui.
Deixe-me ver isso.
Não, tenho razão.
- Para onde vamos?
- Basta seguir-me.
Por aqui.
Eu sabia. Vocês estão todos em apuros.
Soube disso quando me deixaste sozinho
a vigiar a loja.
Vocês estão todos em apuros!
Eles vieram definitivamente por aqui.
Que estranho.
Para onde foram?
Nam-yeon!
Mel?
Byeong-nam?
Vocês são muito engraçados. Isto é hilariante!
Já chega.
Pode parar de se esconder e sair do armário.
Não vou ficar zangado.
Sim, isto é hilariante.
Não consigo dormir assim.
Vamos lá. Venha conversar.
Onde estás?
Pá, isso é péssimo.
Quem levou as bombas escondido?
Imagino que alguns nomes de peso estejam envolvidos.
Ouvi dizer que anda a bisbilhotar por
aí.
Como podemos encontrar este botão minúsculo
numa área tão grande?
Vamos começar?
Vamos entrar imediatamente
assim que encontrarmos o local?
— Tenho planos para amanhã à noite.
— Cancele.
Tem-se comportado de forma estranha
desde que se mudou para cá.
Então, qual é o plano?
- Parecem estar ligados a Kim In-seop.
- Que venha!
Peça aos seus colaboradores que investiguem isso.
Byeong-nam e Nam-yeon não vão responder!
Você está morto.
Tradução das legendas de Min-sun Kim